Repository: 25hours/openstack-manuals
Catalog: doc/user-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/user-guide.po
Languages: ja

source: The universal measurement of how quickly data is transferred from place to place.
ja: データがある場所から別の場所にどのくらい速く転送されるかの普遍的な測定基準。

source: The user name is ``ubuntu`` for the Ubuntu cloud images on TryStack.
ja: TryStack の Ubuntu クラウドイメージのユーザー名は ``ubuntu`` です。

source: The valid model values depend on the ``libvirt_type`` setting, as shown in the following tables.
ja: 有効なモデルの値は、以下の表にあるように ``libvirt_type`` 設定により左右されます。

source: The value of the output parameter. This value is usually resolved by means of a function. See :ref:`hot_spec_intrinsic_functions` for details about the functions. This attribute is required.
ja: output パラメーターの値。この値は、一般的に関数という形により解決されます。この関数の詳細は :ref:`hot_spec_intrinsic_functions` を参照してください。この属性は必須です。

source: The values that a user provides when deploying a stack are available in the stack details and can be accessed by any user in the same tenant. To hide the value of a parameter, use the ``hidden`` boolean attribute of the parameter:
ja: ユーザーがスタックの配備時に指定した値は、スタックの詳細から参照でき、同じテナントの全ユーザーによりアクセスできます。パラメーターの値を隠すために、パラメーターの ``hidden`` 論理値属性を使用します。

source: The version number (2.15.0 in the example) is returned.
ja: バージョン番号 (この例は 2.15.0) が返されます。

source: The visible tabs and functions in the dashboard depend on the access permissions, or roles, of the user you are logged in as.
ja: ログインユーザーのアクセス権限やロールにより、ダッシュボードに表示されるタブと機能は異なります。

source: The volume must be in an ``available`` state or the request will be denied. If the transfer request is valid in the database (that is, it has not expired or been deleted), the volume is placed in an ``awaiting transfer`` state. For example::
ja: ボリュームが ``利用可能`` の状態でない場合、要求は却下されます。転送要求がデータベース内で有効な場合 (失効していない、または削除されていない場合)、ボリュームは ``awaiting transfer`` の状態になります。たとえば、

source: The volumes that you create are empty by default. Use the ``image`` property to create a bootable volume from an existing image:
ja: 作成するボリュームはデフォルトで空です。``image`` プロパティーを使用して、既存のイメージからブート可能なボリュームを作成します。

source: The web-based management interface for OpenStack. An alternative name for horizon.
ja: OpenStack 用 Web ベース管理インターフェース。Horizon の別名。

source: Then install pip and use it to manage client installation:
ja: pip をインストールして、インストールするクライアントを管理します。

source: Then you can install the packages::
ja: これでパッケージをインストールできます。

source: There are a number of things to note about this template example:
ja: このテンプレート例に関するさまざまな注意点があります。

source: There are a variety of options to configure the software which runs on the servers in your stack. These can be broadly divided into the following:
ja: スタックにおいてサーバーで実行するソフトウェアを設定するための、さまざまなオプションがあります。これらは、以下のとおり幅広く分割できます。

source: There are also packaged versions of the clients available in `RDO <https://www.rdoproject.org/>`__ that enable yum to install the clients as described in Installing_from_packages_.
ja: Installing_from_packages_ に記載されているように、yum を使用してインストールできるクライアントパッケージも `RDO <https://www.rdoproject.org/>`__ にあります。

source: There are also packaged versions of the clients available that enable zypper to install the clients as described in Installing_from_packages_.
ja: Installing_from_packages_ に記載されているように、zypper を使用してインストールできるクライアントパッケージもあります。

source: There are implicit attributes of a template resource. These are accessible as follows:
ja: テンプレートリソースの暗黙属性があります。これらは以下のようにアクセスできます。

source: There are several repositories where you can find existing HOT templates.
ja: いくつかのリポジトリーに既存の HOT テンプレートがあります。

source: There are three remote console access methods commonly used with OpenStack:
ja: OpenStack で一般的に使用されるリモートコンソールアクセスが 3 つあります。

source: These flexible template languages enable application developers to describe and automate the deployment of infrastructure, services, and applications. The templates enable creation of most OpenStack resource types, such as instances, floating IP addresses, volumes, security groups, and users. Once created, the resources are referred to as stacks.
ja: これらの柔軟なテンプレート言語により、アプリケーション開発者は、インフラストラクチャ、サービス、アプリケーションの配備を記述し、自動化できます。テンプレートは、インスタンス、Floating IP アドレス、ボリューム、セキュリティグループ、ユーザーなどの、ほとんどの OpenStack リソースを作成できます。リソースが作成されると、スタックとして参照されます。

source: These flexible template languages enable application developers to describe and automate the deployment of infrastructure, services, and applications. The templates enable creation of most OpenStack resource types, such as instances, floating IP addresses, volumes, security groups, and users. The resources, once created, are referred to as stacks.
ja: これらの柔軟なテンプレート言語により、アプリケーション開発者は、インフラストラクチャ、サービス、アプリケーションの配備を記述し、自動化できます。テンプレートは、インスタンス、Floating IP アドレス、ボリューム、セキュリティグループ、ユーザーなどの、ほとんどの OpenStack リソースを作成できます。リソースが作成されると、スタックとして参照されます。

source: These groups are specified in a list with each group containing a list of associated parameters. The lists are used to denote the expected order of the parameters. A parameter can only be included in one group. Use the name of the parameter to add it to a group. The parameters details are defined in the ``parameters`` section.
ja: これらのグループは、関連づけられたパラメーターの一覧など、各グループを持つ一覧に指定されます。このリストは、パラメーターの期待される順序を示すために使用されます。パラメーターは、1 つのグループだけに含められます。パラメーターの名前を使用して、グループに追加します。パラメーターの詳細は ``parameters`` セクションに定義されています。

source: These non-current versions are named as follows:
ja: これらの最新以外のバージョンは、以下のように命名されます。

source: These values are computed by using information about the flavors of the instances that run on the hosts. This command does not query the CPU usage, memory usage, or hard disk usage of the physical host.
ja: これらの値は、ホストで実行されるインスタンスのフレーバーに関する情報を使用して計算されます。このコマンドは、物理ホストの CPU の使用状況、メモリーの使用状況、ハードディスクの使用状況の問い合わせは行いません。

source: This allows access to all codes and all types of ICMP traffic.
ja: これにより、すべてのコードとすべての種類の ICMP 通信が許可されます。

source: This attribute is optional and defaults to ``false``.
ja: この属性はオプションです。デフォルトは ``false`` です。

source: This book is written for anyone who uses virtual machines and cloud resources to develop software or perform research. You should have years of experience with Linux-based tool sets and be comfortable using both GUI and CLI based tools. While this book includes some information about using Python to create and manage cloud resources, Python knowledge is not a pre-requisite for reading this book.
ja: このドキュメントは、ソフトウェア開発や研究のために、仮想マシンやクラウドのリソースを使用する、すべての人のために書かれています。数年間の Linux 系ツール群の経験を持ち、GUI と CUI のツールに慣れているとよいでしょう。このドキュメントは、クラウドのリソースを作成および管理するために、Python を使用した情報を含みますが、このドキュメントを理解するために、Python の知識は必ずしも必要ありません。

source: This client is based on the native swift client library, ``client.py``, which seamlessly re-authenticates if the current token expires during processing, retries operations multiple times, and provides a processing concurrency of 10.
ja: このクライアントは、ネイティブの swift クライアントライブラリ (``client.py``) をベースとしており、処理中に現在のトークンが失効した場合や、複数回オペレーションを中断した場合、10 個同時に並行処理する場合、シームレスに再認証します。

source: This code resides in the ``credentials.py`` file, which all samples import.
ja: このコードは、``credentials.py`` ファイルにあり、ここからすべてのサンプルがインポートされます。

source: This code resides in the ``utils.py`` file, which all samples import.
ja: このコードは、``utils.py`` ファイルにあり、ここからすべてのサンプルがインポートされます。

source: This command generates a key pair with the name that you specify for KEY\_NAME, writes the private key to the :file:`.pem` file that you specify, and registers the public key to the Nova database.
ja: このコマンドは、指定した KEY\_NAME という名前のキーペアを生成し、秘密鍵を :file:`.pem` ファイルに書き込み、公開鍵を Nova データベースに登録します。

source: This command registers the public key at the Nova database and names the key pair the name that you specify for ``KEY_NAME``.
ja: このコマンドは、Nova データベースに公開鍵を登録して、キーペアの名前を指定した ``KEY_NAME`` にします。

source: This command returns the IP address of the database instance.
ja: このコマンドは、データベースインスタンスの IP アドレスを返します。

source: This command returns the instance ID of your new instance.
ja: このコマンドは、新しいインスタンスのインスタンス ID を返します。

source: This command stores the state of the VM in RAM. A paused instance continues to run in a frozen state.
ja: このコマンドは、RAM に仮想マシンの状態を保存します。一時停止となったインスタンスは、一時停止した状態で実行が継続されます。

source: This command syntax pertains only to python-troveclient version 1.0.6 and later. Earlier versions require you to pass in the backup name as the first argument.
ja: このコマンド構文は、python-troveclient のバージョン 1.0.6 以降のみ利用できます。これ以前のバージョンは、バックアップ名を最初の引数として渡す必要があります。

source: This command syntax pertains only to python-troveclient version 1.0.6 and later. Earlier versions require you to pass in the configuration group ID as the first argument.
ja: このコマンド構文は、python-troveclient のバージョン 1.0.6 以降のみ利用できます。これ以前のバージョンは、設定グループ ID を最初の引数として渡す必要があります。

source: This demonstrates the use of the ``get_file`` function, which will attach the contents of the file ``example-puppet-manifest.pp``, containing:
ja: これは ``get_file`` 関数の使い方を説明しています。以下のような ``example-puppet-manifest.pp`` ファイルの内容を接続します。

source: This example assigns the file origin to the ``Origin`` header, which ensures that the file originated from a reputable source::
ja: この例は、ファイルオリジンを ``Origin`` ヘッダーに割り当てます。このファイルが信頼できるソースからであることを保証します。

source: This example assumes you have created a MySQL database and shows you how to use a configuration group to configure it. Although this example sets just one option on one database, you can use these same procedures to set multiple options on multiple database instances throughout your environment. This can provide significant time savings in managing your cloud.
ja: この例は、MySQL データベースが作成済みであると仮定しています。MySQL を設定するために、設定グループを使用する方法について説明します。この例は、1 つのデータベースに 1 つのオプションを設定しますが、これらの手順を同じように使用して、お使いの環境で複数のデータベースに複数のオプションを設定できます。これにより、クラウド管理において大幅な時間節約になります。

source: This example creates a configuration group called ``group1``. ``group1`` contains just one key and value pair, and this pair sets the ``sync_binlog`` option to ``1``.
ja: この例は ``group1`` という設定グループを作成します。``group1`` は 1 つのキーと値のペアを含みます。このペアは ``sync_binlog`` オプションを ``1`` に設定します。

source: This example creates a database instance with the following characteristics:
ja: この例は、以下の仕様を持つデータベースのインスタンスを作成します。

source: This example creates a my-new-volume volume based on an image.
ja: 以下の例では、イメージをベースにして my-new-volume ボリュームを作成します。

source: This example queries OpenStack Networking to create a router and add a port to a subnet.
ja: この例は、ルーターを作成し、サブネットにポートを追加するために、OpenStack Networking にクエリーを発行します。

source: This example queries OpenStack Networking to delete a network.
ja: この例は、ネットワークを削除するために、OpenStack Networking にクエリーを発行します。

source: This example queries OpenStack Networking to list all routers.
ja: この例は、すべてのルーターを一覧表示するために、OpenStack Networking にクエリーを発行します。

source: This example queries OpenStack Networking to list security groups.
ja: この例は、セキュリティグループを一覧表示するために、OpenStack Networking にクエリーを発行します。

source: This example queries OpenStack Networking to list subnets.
ja: この例は、サブネットを一覧表示するために、OpenStack Networking にクエリーを発行します。

source: This example shows a subset of a PKI token. A complete token is over 5000 characters long.
ja: この例は PKI トークンの一部分を示します。完全なトークンは 5000 文字以上です。

source: This example shows a truncated response body:
ja: この例は省略した応答ボディーです。

source: This example shows three segment objects. You can use several containers and the object names do not have to conform to a specific pattern, in contrast to dynamic large objects.
ja: この例は、3 分割したオブジェクトを示します。いくつかのコンテナーを使用できます。また、オブジェクト名は、動的ラージオブジェクトと異なり、特別なパターンに従う必要がありません。

source: This example shows you how to back up and restore a MySQL database.
ja: この例は、MySQL データベースをバックアップし、リストアする方法を示します。

source: This example shows you how to create and access a MySQL 5.5 database.
ja: この例は MySQL 5.5 データベースを作成し、アクセスする方法を示します。

source: This example shows you how to replicate a MySQL database instance.
ja: この例は、MySQL データベースインスタンスを複製する方法です。

source: This example shows you how to set up a MongoDB sharded cluster.
ja: この例は、MongoDB 共有クラスターをセットアップする方法です。

source: This example shows you how to use incremental backups with a MySQL database.
ja: この例は、MySQL データベースで増分バックアップを使用する方法です。

source: This example uses the :command:`heat` client to create an auto-scaling stack and the :command:`ceilometer` client to measure resources.
ja: この例は、オートスケールするスタックを作成するために :command:`heat` コマンドを使用し、リソースを計測するために :command:`ceilometer` クライアントを使用します。

source: This example uses the ``get_nova_credentials_v2`` method:
ja: この例は ``get_nova_credentials_v2`` メソッドを使用します。

source: This field changes based on your previous selection. Since you have chosen to launch an instance using an image, the :guilabel:`Image Name` field displays. Select the image name from the dropdown list.
ja: この項目は、前に選択したものに依存して変化します。イメージを使用してインスタンスを起動することを選択した場合、:guilabel:`イメージ名` という項目が表示されます。ドロップダウンリストからイメージ名を選択します。

source: This glossary offers a list of terms and definitions to define a vocabulary for OpenStack-related concepts.
ja: この用語集は、OpenStack 関連の概念の語彙を定義するために、用語や定義の一覧を提供します。

source: This guide documents OpenStack Kilo, OpenStack Juno, and OpenStack Icehouse releases.
ja: このガイドは、OpenStack Kilo、OpenStack Juno、OpenStack Icehouse リリースについて記載しています。

source: This key with value ``2013-05-23`` (or a later date) indicates that the YAML document is a HOT template of the specified version.
ja: ``2013-05-23`` (またはそれ以降) という値を持つこのキーは、YAML ドキュメントが指定されたバージョンの HOT テンプレートであることを意味します。

source: This next-most current version carries with it any metadata last set on it. If you want to completely remove an object and you have five versions of it, you must ``DELETE`` it five times.
ja: この次に新しいバージョンは、何らかのメタデータが最後に設定されたものです。オブジェクトを完全に削除したく、5 個のバージョンを持つ場合、5 回 ``DELETE`` する必要があります。

source: This optional key gives a description of the template, or the workload that can be deployed using the template.
ja: このオプションのキーは、テンプレートまたはテンプレートを使用して配備される負荷について説明します。

source: This procedure can be adjusted as necessary to add additional security group rules to a project, if your cloud requires them.
ja: この手順は、追加のセキュリティグループのルールをプロジェクトに追加するために、必要に応じて調整できます。

source: This procedure enables SSH and ICMP (ping) access to instances. The rules apply to all instances within a given project, and should be set for every project unless there is a reason to prohibit SSH or ICMP access to the instances.
ja: この手順により、インスタンスに SSH と ICMP (ping) アクセスできるようになります。ルールは、指定されたプロジェクト内のすべてのインスタンスに適用されます。インスタンスへの SSH や ICMP アクセスを禁止する理由がなければ、すべてのプロジェクトに対して設定すべきです。

source: This request uses the ``Accept`` request header to ask for an XML response:
ja: このリクエストは ``Accept`` リクエストヘッダーを使用して、XML 応答を要求します。

source: This resolve to the string ``one, two, and three``.
ja: これは文字列 ``one, two, and three`` と解決されます。

source: This section contains the declaration of the resources of the template. This section with at least one resource must be defined in any HOT template, or the template would not really do anything when being instantiated.
ja: このセクションは、テンプレートのリソースを宣言します。少なくとも 1 つのリソースを持つこのセクションを HOT テンプレートに定義する必要があります。そうでなければ、そのテンプレートはインスタンス化時に本当に何もしません。

source: This section describes how to perform the different tasks involved in instance management, such as adding floating IP addresses, stopping and starting instances, and terminating instances. This section also discusses node management tasks.
ja: このセクションは、インスタンスの管理に関するさまざまな作業を実行する方法について説明します。Floating IP アドレスの追加、インスタンスの停止、開始、終了などがあります。また、このセクションはノード管理作業についても記載しています。

source: This section gives an introduction on how to write HOT templates, starting from very basic steps and then going into more and more detail by means of examples.
ja: このセクションは、HOT テンプレートの作成方法の概要を説明します。非常に簡単な手順から始めて、例を用いながら徐々に詳細に進みます。

source: This section specifies how the input parameters should be grouped and the order to provide the parameters in. This section is optional.
ja: このセクションは、入力パラメーターのグループ化方法と指定順序を指定します。このセクションはオプションです。

source: This section specifies input parameters that have to be provided when instantiating the template. This section is optional.
ja: このセクションは、テンプレートのインスタンス化時に指定されなければいけない入力パラメーターを指定します。

source: This section specifies output parameters available to users once the template has been instantiated. This section is optional.
ja: このセクションは、テンプレートがインスタンス化された後、ユーザーが利用できる出力パラメーターを指定します。このセクションはオプションです。

source: This section will describe each of these options and provide examples for using them together in your stacks.
ja: このセクションは、これらのオプションについて説明し、お使いのスタックと一緒に使用する例を提供します。

source: To accept requests from a particular range of IP addresses, specify the IP address block in the :guilabel:`CIDR` box.
ja: 特定の IP アドレス範囲からのリクエストを許可する場合、:guilabel:`CIDR` ボックスに IP アドレスブロックを指定します。

source: To access an instance through a remote console, run the following command:
ja: 以下のコマンドを実行して、リモートコンソール経由でインスタンスにアクセスします。

source: To achieve this:
ja: 以下によりこれを実現します。

source: To add a network to the instance, click the :guilabel:`+` in the :guilabel:`Available Networks` field.
ja: インスタンスにネットワークを追加するために、:guilabel:`利用可能なネットワーク` 欄にある :guilabel:`+` をクリックします。

source: To add a rule to a security group, call the `novaclient.v1\_1.security\_group\_rules.SecurityGroupRuleManager.create <http://docs.openstack.org/developer/python-novaclient/api/ novaclient.v1_1.security_group_rules.html#novaclient.v1_1. security_group_rules.SecurityGroupRuleManager.create>`__ method:
ja: セキュリティグループにルールを追加するには `novaclient.v1\_1.security\_group\_rules.SecurityGroupRuleManager.create <http://docs.openstack.org/developer/python-novaclient/api/ novaclient.v1_1.security_group_rules.html#novaclient.v1_1. security_group_rules.SecurityGroupRuleManager.create>`__ メソッドを呼び出します。

source: To add an ICMP rule, click :guilabel:`Add Rule`.
ja: :guilabel:`ルールの追加` をクリックして、ICMP ルールを追加します。

source: To add to OpenStack glossary, clone the `openstack/openstack-manuals repository <https://git.openstack.org/cgit/openstack/openstack-manuals>`__ and update the source file :file:`doc/glossary/glossary-terms.xml` through the OpenStack contribution process.
ja: OpenStack 用語集に追加する場合、OpenStack の貢献プロセスに沿って、`openstack/openstack-manuals リポジトリー <https://git.openstack.org/cgit/openstack/openstack-manuals>`__ をクローンし、ソースファイル :file:`doc/glossary/glossary-terms.xml` を更新してください。

source: To allow SSH access to the instances, choose one of the following options:
ja: インスタンスへの SSH 接続を許可するために、以下のオプションのどれかを選択します。

source: To allow SSH access, click :guilabel:`Add Rule`.
ja: :guilabel:`ルールの追加` をクリックして、SSH ルールを許可します。

source: To allow access through a UDP port, such as allowing access to a DNS server that runs on a VM, choose one of the following options:
ja: 仮想マシンで実行する DNS サーバーにアクセスするなど、UDP ポート経由でのアクセスを許可するには、以下のオプションの 1 つを選択します。

source: To allow pinging of the instances, choose one of the following options:
ja: インスタンスへの ping アクセスを許可するには、以下のオプションのどれかを選択します。

source: To attach a volume to a running instance, see :ref:`Attach_a_volume_to_an_instance`.
ja: 動作中のインスタンスにボリュームを接続する方法は、:ref:`Attach_a_volume_to_an_instance` を参照してください。

source: To authenticate against a Compute endpoint, instantiate a `novaclient.v\_1\_1.client.Client <http://docs.openstack.org/developer/python-novaclient/api/novaclient.v1_1.client.html#novaclient.v1_1.client.Client>`__ object:
ja: Compute エンドポイントに対して認証を行うには、 `novaclient.v\_1\_1.client.Client <http://docs.openstack.org/developer/python-novaclient/api/novaclient.v1_1.client.html#novaclient.v1_1.client.Client>`__ オブジェクトのインスタンスを生成します。

source: To authenticate against a Networking endpoint, instantiate a ``neutronclient.v_2_0.client.Client`` object:
ja: ``neutronclient.v_2_0.client.Client`` オブジェクトのインスタンスを生成して、Networking エンドポイントに対して認証します。

source: To authenticate against an Image service endpoint, instantiate a `glanceclient.v2.client.Client <http://docs.openstack.org/developer/python-glanceclient/api/glanceclient.v2.client.html#glanceclient.v2.client.Client>`__ object:
ja: Image service エンドポイントに認証するために、`glanceclient.v2.client.Client <http://docs.openstack.org/developer/python-glanceclient/api/glanceclient.v2.client.html#glanceclient.v2.client.Client>`__ オブジェクトのインスタンスを生成します。

source: To authenticate against the Identity v2.0 endpoint, instantiate a `keystoneclient.v\_20.client.Client <http://docs.openstack.org/developer/python-keystoneclient/api/keystoneclient.v2_0.client.html#keystoneclient.v2_0.client.Client>`__ object:
ja: Identity v2.0 エンドポイントに対して認証を行うには、`keystoneclient.v\_20.client.Client <http://docs.openstack.org/developer/python-keystoneclient/api/keystoneclient.v2_0.client.html#keystoneclient.v2_0.client.Client>`__ オブジェクトをインスタンス化します。

source: To avoid storing the password in plain text, you can prompt for the OpenStack password interactively.
ja: OpenStack のパスワードを対話的に入力して、パスワードを平文で保存することを避けることもできます。

source: To backup the database instance
ja: データベースインスタンスのバックアップ方法

source: To boot a Xen image from a volume, the image you launch in must be the same type, fully virtualized or paravirtualized, as the one on the volume.
ja: ボリュームから Xen イメージを起動するために、起動するイメージは、ボリュームにあるものと同じ形式、完全仮想化または準仮想化である必要があります。

source: To change its permissions so that only you can read and write to the file, run the following command:
ja: あなただけがファイルを読み書きできるようにパーミッションを変更するために、以下のコマンドを実行します。

source: To change the flavor of an instance
ja: インスタンスのフレーバーの変更方法

source: To change the manifest, use a ``PUT`` operation with the ``?multipart-manifest=put`` query parameter. This request creates a manifest object. You can also update the object metadata in the usual way.
ja: マニフェストを変更する場合、``PUT`` 処理に ``?multipart-manifest=put`` クエリーパラメーターを付けて実行します。このリクエストは、マニフェストオブジェクトを作成します。オブジェクトマニフェストを通常の方法で更新することもできます。

source: To change the volume size of an instance
ja: インスタンスのボリューム容量の変更方法

source: To check the status of containers, run the following command:
ja: コンテナーの状態を確認するために、以下のコマンドを実行します。

source: To check the status of the object, run the following command:
ja: オブジェクトの状態を確認するために、以下のコマンドを実行します。

source: To connect a private network to the newly created router, perform the following steps:
ja: 新しく作成したルーターにプライベートネットワークを接続するために、以下の手順を実行します。

source: To create a container, run the following command and replace ``CONTAINER`` with the name of your container.
ja: コンテナーを作成するには、以下のコマンドを実行します。``CONTAINER`` はお使いのコンテナーの名前と置き換えてください。

source: To create a non-bootable volume, do not create it from an image. The volume must be entirely empty with no partition table and no file system.
ja: ブート不可ボリュームを作成するために、イメージから作成しません。ボリュームは、パーティションテーブルとファイルシステムを持たない、全体を空白にする必要があります。

source: To create a security group with a specified name and description, call the `novaclient.v\_1.security\_groups.SecurityGroupManager.create <http://docs.openstack.org/developer/python-novaclient/api/novaclient. v1_1.security_groups.html#novaclient.v1_1.security_groups. SecurityGroupManager.create>`__ method:
ja: 指定の名前と説明でセキュリティをグループを作成するには、`novaclient.v\_1.security\_groups.SecurityGroupManager.create <http://docs.openstack.org/developer/python-novaclient/api/novaclient. v1_1.security_groups.html#novaclient.v1_1.security_groups. SecurityGroupManager.create>`__ メソッドを呼び出します。

source: To create a security group with a specified name and description, enter the following command::
ja: 指定された名前と説明を持つセキュリティグループを作成するために、以下のコマンドを入力します。

source: To create a static large object, divide your content into pieces and create (upload) a segment object to contain each piece.
ja: 静的ラージオブジェクトを作成する場合、コンテンツを部品に分割し、各部品を含む分割オブジェクトを作成 (アップロード) します。

source: To create an image, use ``glance image-create``:
ja: ``glance image-create`` を使用して、イメージを作成します。

source: To create or override a resource with a custom resource, create a template file to define this resource, and provide the URL to the template file in the environment file:
ja: リソースを定義するためにテンプレートを作成し、テンプレートファイルの URL を環境ファイルに指定して、リソースをカスタムリソースで作成または上書きします。

source: To create the server, use the network, image, and flavor:
ja: サーバーを作成し、ネットワーク、イメージ、フレーバーを使用する方法:

source: To create the stack run:
ja: スタックを作成します。

source: To define the response format, use one of these methods:
ja: これらのメソッドのどれかを使用して、応答形式を定義します。

source: To delete a network:
ja: ネットワークの削除手順:
